若是长庚大神
能够看到你今日的变化
一定会为你开心的
说起来
还得多亏了你送的这副铠甲
什么
就
这副铠甲 你送的
我送的
那天侍女送衣服来
里面用法术藏着一套铠甲
侍女们神通低微 没看出来
以为只是件普通衣服
就送给我了
我送的吗
你这个人族弟子
心思还真是细腻呢
多亏了你这套战甲
要不小殿下今天肯定会受伤的
这铠甲可是个好宝贝啊
刀枪不入的
你还藏着这种好东西
这么稳
当时小殿下
你被巨龙压在身下的时候
也是这位人族小弟子
他让我冲你喊话
让你化龙应战
这是我说的
当时传到我耳朵里的
分明就是你的声音啊
阵法已成
快喊小殿下化龙
怎么喊
我说一句 你说一句
大声重复我的话
小殿下
敖甲以化龙之身对你
已是不顾兄弟之情
他对你如此
你又何必再对他手下留情
想不到你这个人族小弟子
竟然能使出
传音术这样的高阶神通
人族的实力还是不能小觑
不不不
那个
我还有点事要出去一下
你们两个
按计划行事
他怎么了
他是这样的
最喜欢的就是把功劳甩给别人
最不喜欢的 就是别人夸奖他
师妹
师
师兄
那个二太子怎么样
我今日
让你引开他们所有人的注意
你做了什么
我
就是你做了些什么
我当时我就一过去
然后冲那个纸人打了个招呼
紧接它就爆炸了
我什么都没做
爆炸纸人
全是我的招
究竟是谁对我如此了解
做了我提前就想做的事
简直就是心意相通
心意相通
这副铠甲 刀枪不入
是个难得的宝贝
云霄仙子不是来过一趟吗
天庭所有的兵器 法宝
都被抢走了
想不到你这个人族小弟子
竟然能使出
传音术这样的高阶神通
阵法已成 快喊小殿下化龙
原来如此
心意相通
师妹
我们心意相通啊
心意相通
我们心意相通
我怎么没觉得
是我们吗
盯紧点啊
是
先元剑碎片现世
敖乙夺权在即
西昉教必定沉不住气
不出三日
他们就会前来夺剑
随时做好战斗准备
长寿你放心
我修行千年
法力却只用来保媒拉纤
今天 我终于可以像爷们儿一样
战斗一把了
到时候我一声令下
你就打开画卷
放心吧
你就来
你要打开 别冲着我打
对外面打
你就来
我没让你现在打开
好
别冲动 别冲动
我冷静 我冷静
我冷静
我再叮嘱你一遍
此事事关重大 成败在此一举
西昉教行动之日
就是龙宫归降天庭之时
也是我李长寿升天之际
怎么了 长寿
有一股强大的灵力
正在攻击我的纸蝶
那你蝶没事吧
千年前
天庭留下定海神针
却收走了先元剑
这其中的深意是
如果我东海龙宫有一日不听话
他们随时可以开启海眼
覆灭东海
可是今日呢
天庭却将这先元剑碎片赠予孤
表示出了前所未有的诚意和信任
因为他们相信有孤在
海眼无忧
孤不同意 这碎片你拿不走
陛下知道贫道会来
你暗中怂恿我儿敖甲
夺取东海龙位
又引诱云霄仙子前来夺定海神针
你以为你们在东海所作所为
孤会不知道吗
陛下早有察觉
所以多年来装疯卖傻
不让大殿下登位
也是陛下引云霄仙子前去熊岛
保住定海神针
孤做东海龙王一千年了
你们那些道行在孤的面前
不够看
陛下
不杀我
孤要想杀你
刚才那一击
你定死无疑
不杀
因为陛下
有求于我
孤有什么事有求于你呀
天庭
神魔大战之后
龙族受封四海之地
陛下贵为龙族之首
千年来一直维持着龙族的独立
因为龙族曾依附于
妖族
千年前
孤乃是妖皇手下的第一战将
至今还清楚地记得
面对妖皇时那种战栗和恐惧呀
所以千年前
陛下背叛妖皇
换来人族大胜
陛下是想
让龙族从此不再依附于任何势力
独行于世
所以陛下 希望贫道
破坏三日后的大婚
将天庭势力
逐出东海
好
好啊
金蝉先生
看来孤
果真没有看错你呀
陛下 你我毕竟是对手
你为何如此相信
我会答应助你呢
天庭如果一旦介入东海
你们西昉教就开启不了海眼
若我答应与天庭斗个你死我活
就算勉强取胜
接下来仍要与东海为敌
天庭要来
我大可先行撤走
又何必在此倾力一战呢
孤可以给你个理由
它
只要你帮着孤赶走天庭
这先元剑碎片就是你的了
四海龙族
都以为东海龙王年老智昏
在我看来
陛下才是四海之内
藏得最深的阴谋家
好
三日后
贫道再来
你后悔了
不
陛下以诚待我
我也该回馈一份礼物
我东海龙宫什么样的宝物没有
还让你来赠
混沌钟
三日后 若陛下输了
此物便是扭转败局的唯一手段
陛下
可千万别错过了
混沌钟
师兄怎么还没回来
师兄
师兄 是你吗
我来了
师兄
不是师兄
干什么 干什么
快 快抓他
他跑了 跑了要 快
拿下
今天劳动不努力
明天东海没活力
不是他们龙宫的狮子差
是因为他们没有学熊大
让开了
让开
走
他们好奇怪啊
他们看起来真的好开心啊
要不
咱们也加入他们
明天
好啊好啊好啊
怎么了
度仙门弟子蓝灵娥
已被龙宫卫士捉拿
龟丞相请诸位贵客
前往水晶宫一叙
你说什么
你们抓了小灵娥
带犯人
师兄
灵娥师妹
跪下
师兄
度仙门本是贵客
按说龙宫不该造此纷争
可此人鬼鬼祟祟潜入龙宫深处
还打碎了一盏琉璃灯
不是我打碎的
那是何人
你又为何潜入龙宫深处
有何图谋
我 不是我 我
师兄 怎么办
你只要说一声
我立马就去救她
先别着急动手
再看看
且慢
父王
这其中会不会有什么误会
就因为一盏琉璃灯
对对
何以至此
乙儿啊
那可是孤最喜欢的琉璃灯啊
她今日敢打碎陛下的琉璃灯
明日就敢烧了陛下的龙椅
我
这是什么道理
父王
度仙门的众位可都是好人
他们绝对不会破坏
东海龙宫的任何东西
请父王相信孩儿
有问题
确实有问题
龙王坐拥整个宝莲厅
怎么会在乎一盏琉璃灯呢
我是说师妹有问题
你说谁呢
你若没恶意
为何要潜入龙宫深处
意欲何为呀
问得好
你到底是哪边的
我们这边的
我是为了抓坏人的
抓坏人
我就是看到有个人
鬼鬼祟祟地进入龙宫
我担心小殿下的安危
所以我就偷偷跟上去了
是他打碎琉璃灯的
跟我没有关系
那你倒说说
那个人影是什么模样
我只看到他的背影
没有看到他的脸
背影
也得分是人是龙啊
有没有龙的特征
陛下
他是人 不是龙
我东海龙宫进出只有一个出口
龟丞相
昨日除了乙儿回龙宫之外
这半个月来
水龙卷还开启过吗
回陛下 不曾开启
进入东海的
都是小殿下带来的人
昨夜侍卫都把龙宫翻了个底朝天
也没见外人
由此可见
此女一直在信口雌黄
陛下 我说的都是真的
您相信我呀 陛下
龟丞相
先把她打入大牢
父王
好了 乙儿
明日就是你大婚之时
何必要为她给搅和了呀
龟丞相 先把她押入大牢
等大婚之后 孤再来处理
师叔
不可冲动
再不救人 人就没了
不不不
师兄 师叔
师妹
师兄
好好改造
重新做人
严刑拷打
师妹
灵娥
不行
我要找龙王
把灵娥救出来
师叔
师叔不可
我们还在等什么呀
我们来此
是为了破坏西昉教的阴谋
若我们此时与东海龙宫动手
那不是给了西昉教可乘之机
我知道 可是灵娥她
师叔
若是酒乌师叔在此
他会怎么办
小长寿
你最聪明了
你说我们该怎么办
我听你的
师妹说
她见到了一个神秘人
是那个神秘人打碎了琉璃灯
灵娥师妹虽然古灵精怪
但绝非信口胡诌之人
我相信她一定看到了人影
我也相信她
可是他们都说没有看见其他人
这重点不在这句话的真假
重点是在如何让大家相信
是真的有这个神秘人
假设我们没有找到这个神秘人
那我们就可以
造一个神秘人出来
让大家知道这龙宫之中
真有这么一个神秘人存在
这不就好了
师兄
我们破天峰的法术
都是堂堂正正对敌的神通
你让我装成神秘人过去行刺
我
我没有信心啊
玄雅师妹
你呢 这些担忧 我都很理解
毕竟在正常情况下
都是蓝灵娥师妹去从事这种活儿
但是现在她不在嘛
我就只能从你和酒玖师叔当中进
进行一个二选一
只能是你
这活儿只能你干
别人真不行
为了救灵娥师妹
我们必须让龙族相信
龙宫真有神秘人
你挑个对象
进行一次失败的行刺即可
加油
可龙宫守备森严
侍卫巡守严密
我
我潜不进去呀
这个交给我
失而复得呀
给我看看
你
看完再给你
那你快看哪
成功
成功什么
你小子 又有什么鬼主意
还需要我吗
师 师叔
你之后定有大用
放我出去
你们这帮是非不分的笨龙
我们可是来救你们的
怎么把我关到这儿了
有没有人 放我出去
师兄
你什么时候能来救我
一定要让她好好改造
重新做人
严刑拷打
笨蛋师兄 坏蛋师兄
渣男师兄
小妹妹
喊谁师兄呢
我不是你师兄
那个喊累没
喊累了跟我走一趟
不是说婚礼之后才行刑吗
别着急呀
我还年轻呢
真年轻
没想到来龙宫行刺
竟然这么困难
这一定是师兄给我的历练
我不会让他失望的
我还如花似玉
我还豆蔻年华
我还没有谈过恋爱呀
龟丞相
那确实可惜了
我跟你说这恋爱可 可好玩了
那个
那个 你俩下去吧
把门口守好
是
不
什么意思啊
请
这些我是吃饱了之后再杀
对对对 按自助那么吃
懂了
那我就不客气了
嘘
好吃吗
陛下 陛下
姑娘 你别害怕
这些都是孤给你特意准备的
你尽情地吃 尽情地喝
真的
那我吃了
你干吗呀
陛下 那个
那个你别过来
我不就吃你两口菜吗
我可以吐出来 吐出来
而且你刚也说了让我吃了
你别 别过来呀
救命啊
这什么鬼啊
果然是混沌钟啊
你是从哪儿得到此物的
这是我娘给我的遗物
你
你是何人哪
我叫蓝灵娥
是度仙门小琼峰弟子
蓝灵娥
你笑什么呀
我说的是真的
姑娘 看来你还不知道
你自己真实的身份呢
一个度仙门平凡弟子身上
怎么可能会戴着混沌钟呢
我的真实身份
你不会是不知道你的身世吧
你也是
来做行刺任务的
你也是啊
刺杀
不错
我助你藏身东海半个多月
就是为了此计
长庚在东海的布置
全都围绕着敖乙
只要我们能除掉敖乙
长庚便无计可施
长庚
放心
这件事交给我去做
切记
要暗中行动
别让东海龙族的人
知道是我们做的
最好
能嫁祸给度仙门的人
这该怎么做啊
贫道自有安排
阁主只需尽力去做就好
我就知道那位大人有安排
我就知道
他不会让我一个人来行刺的
那位大人
难道是师兄派你来接应我的
师兄
你喊他师兄啊
原来是道友
失敬 失敬
既然是道友
倒也不必这么客气
不过
我之前怎么没有见过你呀
你师兄
半个月前就把我藏进东海了
平日不让我露面
让我藏在暗处
所以你们都没见过我
原来师兄半个月前就有此安排
真是深谋远虑 让人佩服
别让东海龙族的人知道
是我们做的
最好
嫁祸给度仙门的人
妙啊
想不到阁下的伪装术
竟也如此高明
简直是天衣无缝 以假乱真
完全看不出任何破绽
这不过是寻常的伪装罢了
这还寻常
听我说
以这身装扮去行刺
那龙宫必定会误会的
师兄说了
我就是要让龙宫误会我就是刺客
这样才达到目的
那位大人果然智计卓绝
每次安排都如此周密
道友
前方的路 我已探明
这次的行刺
就让我来引领你吧
有你在前方指路
我安心多了
请
嘘
道友
我们究竟是要行刺何人啊
怎么
那位大人没跟你说啊
师兄只让我来行刺
但并未告诉我行刺何人啊
原来如此
我们各自都不知晓计策全貌
这样任何人暴露
都还有回转的机会
那位大人
果然谨慎
原来如此
只有师兄才有如此算计
果然是高深莫测
你听好了
我们本次要行刺的目标
正是二太子敖乙
敖乙
原来如此
以小殿下和度仙门的关系
师兄必定早已安排
他一定是最合适的人选
没错
以二殿下和度仙门的关系
他就是最合适的人选
那我们动手吧
我们动手吧
走
完了完了完了
灵娥姑娘是为了我龙宫抓细作
才会蒙冤
我敖乙又岂能弃之于不顾
灵娥姑娘 我来救你了
他出来了
我们正好动手
这必定是师兄的安排
原来如此
走
这东海荒原是大啊
走路都有回音
连一个护卫都没有
看来重振龙族
刻不容缓
灵娥姑娘 我是敖乙
我来救你了
道友
此时时机正好
正好 吗
四下无人
正好动手
才不该动手吧
不是
你什么逻辑呀
难不成你想在众目睽睽之下行刺
当然了
不然此次行刺的意义何在
这位道友
我能明白你作为刺客
有自己的艺术追求
但也请尊重我们彼此的专业素养
这样啊
一会儿
你在这儿放风
我来行刺 明白吗
明白了 我去喊人
你喊什么人哪
我喊人来看你行刺啊
你神经病
嘘
这样 我们都冷静
一会儿你就在这儿等着
然后看我表演
可是
不要可是 听我的
业余
灵娥姑娘
我是敖乙
我来救你的
乐乐
谁
有刺客
来人哪 抓刺客
以这种方式完成任务
阁下真是神鬼莫测
来人哪 抓刺客
别跑
站住
刺客
跑
有刺客
来人哪 抓刺客
别跑
完了
道友不会以为乐乐是二太子吧
混沌钟
乃是先天至宝
有镇压鸿蒙世界之威
扭转诸天时空之力
可自从神魔大战之后
此物便消失了踪迹
已千年都不曾现世啊
直到你的出现
这不就是个铃铛吗
有那么玄乎
姑娘
当你戴上这铃铛
每当生死的关口
你有没有感到什么怪事发生啊
奇怪的事
混沌钟
混沌钟能扭转时空啊
只是你的灵力太浅了
只能回溯片刻
可是这混沌钟的原主
他只要启动混沌钟的神力
便能回溯到千年之前哪
混沌钟的原主
这铃铛
是我从小就戴在身上的
我娘说是我爹留给我的遗物
像
太像了
眉宇间的确有几分相像啊
像谁
混沌钟的原主
你的亲生父亲
人呢
乐乐小心
我爹
你认识我爹
他还活着
那你能带我去见他吗
你真想知道吗
对 我想知道
好 你爹他
陛下
陛下 陛下
陛下 陛下 陛下
我的个天哪
你这时候你跑进来干什么呀
那我走 我走
不是不是 不是 陛下
宫中进了刺客
抓刺客
大胆刺客
鳝力士
小殿下
怎么是你呢
你为何要行刺啊
行刺
我
行刺谁
行刺
行刺谁呀
行 行刺是谁
不是 道友
你这么快啊
有缘再见
有缘再见啊
想不到
暗中行事还有如此多的危险
师兄这么多年
一直秉持着这种做事的原则
真是令玄雅佩服
这个时候就别夸了
去
玄雅
如意门
天庭兜率宫最新产品
今日正好用上
这么看起来
今日刺杀算是大获成功了
是师兄的计划天衣无缝
玄雅不过是依计行事罢了
玄雅你太谦虚了
你临机应变 刺杀小殿下
险中求胜
厉害呀
没有 没有
一切都在师兄的计策之中
是师兄安排了一位道友相助
这道友思虑周全 演技逼真
他去刺杀小殿下的时候
他是真的要刺杀了
你吓 吓死小老儿
最后的落败
哇的一声
看似滑稽
却是藏巧于拙 大智若愚
若有机会的话
玄雅还想再见一见这位道友
可恶
要不是本阁主不能露面
你们这些岂会是我的对手
谁
云霄仙子